hi i bawb a chroeso i newydd bob dydd
mae hyn yn Carrie ac mae hyn yn Jen ac ar
y sioe heddiw yr ydym am siarad amdano
par 5/5 yn chwalu unigrwydd a phryd
Fe wnes i ymateb felly cadwch ni'n ddiwethaf
yn ôl yn ôl
mae hyn yn newydd bob dydd gyda wagwr Jenn
a Carrie Webb
[Cerddoriaeth]
diolch i bawb am dynnu'n ôl i mewn
bob dydd newydd mor falch eich bod wedi
wedi'i dynnu i mewn eto ac rydym yn rhan 5 o
yn chwalu unigrwydd Jen rydym wedi cerdded
trwy Salm 139 fe wnaethom nodi beth ydyw
fel o fewn ein hunain sydd gennym
mae angen i hyn fod gyda phobl eraill
gyda rhywun yn arwyddocaol a dyna a
dywedodd Duw a roddodd pawb fel gal
mae twll siâp Scott yn ein bywyd
mai dim ond yr Arglwydd all lenwi ie a minnau
yn meddwl ei fod yn rhoi hynny yno
mae dau yn tynnu ato'i hun yn dda oherwydd
Un o'r pethau yr ydym yn aml yn anghofio yw hyn
bod y pechod hwnnw'n ein gwahanu oddi wrth Dduw fel
yn union o'r dechrau pan fwyta Eve o
y ffrwythau ac yna bwyta ei gŵr Adam
fe'i gwahanwyd oddi wrth Dduw yr un peth
nid yw peth wedi newid fel pan fyddwn ni
dewiswch bechod pechod neu hyd yn oed pan fyddwn ni
dewis peidio â phechu'n ewyllys ond ni
pechadur unrhyw ffordd am ei wybod
yn achosi gwahanu oddi wrth Dduw Duw yr un
sydd wedi ein creu ni sy'n gwybod ni pwy sydd mewn gwirionedd
yn bodloni ac yn diwallu ein holl anghenion a
felly pan fyddwn yn sôn am y Duw siâp Hut
tyllau yn ein calon yn fuan wrth i ni roi cynnig arni
ei stwffio â phethau a phobl a
byth yn teimlo'n iawn oherwydd nid yw hynny
yn barhaol felly beth fydd yn wir
chwalu'r unigrwydd yr ydym ni
yn profi Duw Duw a Duw yn unig
yn dilyn perthynas â Duw
Yr Hollalluog ie, a buom yn sôn am sut mae Duw
Mae'n hollol wybod ei fod mewn gwirionedd yn ein hadnabod ni a
mae yna'r newyn y tu mewn i ni
rhywun o fewn ein bywyd i dystio
i'n bywyd sy'n dweud oh, dwi'n gwybod
y person hwnnw ac yna buom yn sôn am sut
Mae Duw yn holl-bwerus a phob wasg ac
pawb sy'n bresennol ac rydym yn awyddus i gael
presenoldeb gyda phobl eraill i'w chael
rhywun arwyddocaol yn eu bywyd a
yr Arglwydd yw'r ateb i hynny felly
p'un a ydych chi'n sengl neu'n briod ai peidio
p'un a ydych newydd mewn newydd
berthynas ai peidio chwi, yr Arglwydd yw'r
ateb - chwalu unigrwydd ac felly yn
Bellach rydym eisoes yn adnod 19 ym Mhennod
yn Salm 139 ie ac mae'n ymddangos bron
fel mae yna newid mewn gêr yma
Mae gen fel y geiriad yn wahanol iawn
ie felly rydyn ni'n mynd o siarad am sut mae Duw
brenin
hyd yn oed pwy a ysgrifennodd y gân yn dweud sut
gwerthfawr yw eich meddyliau amdanaf O
Duw na allant eu rhifo, ni allaf hyd yn oed
cyfrifwch nhw maen nhw'n fwy na grawn
tywod a phan dwi'n deffro eich bod chi'n dal gyda hi
Dwi ddim ydw i'n dal gyda chi Rydw i'n ei olygu na ydyw
dywedwch eich bod yn dal gyda mi
O dyna ddau bethau gwahanol ydyw
roedd y ddau ohonom yn edrych i lawr at ein Beiblau
fel y mae hyn yn ail yn aros ond os ydw i
gyda chi chi gyda mi, mae'n rhaid i mi ei wneud
siaradwch am hyn yn ddiweddarach yn iawn meddwl yn dda
am hynny
yn iawn rhywbeth anomaledd bob dydd
na allwn ni ddiddorol felly darllenwch
o'ch fersiwn Jen
pob tîm cywir 224 os byddech yn iawn os
dim ond y byddech chi'n marw'r drygionus, O Dduw
i ffwrdd oddi wrthyf dynion gwartheg y maent yn eu siarad
ohonoch chi â'ch bwriad gwael eich gwrthwynebwyr
camddefnyddio eich enw, dydw i ddim yn casáu'r rhai sydd
yn eich casáu O Arglwydd ac yn abhor y rhai sydd
yn codi yn eich erbyn, nid oes gennyf ddim ond
casineb amdanynt Rwy'n eu cyfrif nhw fy ngelynion
chwilio fi O Dduw ac yn gwybod fy mhrawf nghalon
fi ac yn gwybod fy meddyliau pryderus yn gweld a
mae yna unrhyw ffordd dramgwyddus ynnaf ac yn arwain
fi yn y ffordd bythol hyd yn oed os ydych chi
gan ddarllen y rhai yr wyf yn eu hoffi tebyg
mae hyn bron yn debyg rwy'n teimlo fy mod yn dymuno
i fynd heibio'r toriadau hynny oherwydd eu bod nhw
yn ymddangos diolch iawn ac mae'n debyg
yn dda, mae'n debyg ein bod ni'n hoffi caru ein
gelynion a phopeth yn oer a chi
Dwi'n gwybod mai dim ond cariadus ydyn ni
sydd i fod yn gariadus ond pam mae'r rhain
adnodau yma ac rydych chi'n gwybod beth sydd
Diddorol iawn am yr adnodau hyn yw
wrth i mi baratoi'r darn hwn i'm
cynulleidfa a siaradais ar y darn hon a
weithiau rwy'n hoffi cael fideo
cynrychiolaeth o'r darn fel a
gair llafar mm-hmm dim un ohonynt fy mod i
Edrychodd ar y darn hwnnw yn iawn ie a
Rwy'n hoffi na allwch sgipio'r Gair
Duw fel na allwch ddweud ohon ni ddim yn hoffi
y rhan honno felly dydw i ddim yn ei roi i mewn ac
ond mae rhai ambell ysgrythurau Jen
Rwy'n teimlo nad wyf yn hoffi'r ffair hwnnw
digon
ac rydw i fi yno, rydym ni'n mynd i WOW ac rydw i
hyd yn oed dwi'n cael ffordd
Ymwelodd â gwraig yn yr ysbyty a minnau
darllenwch ei Salm 139 a dywedais hyd yn oed i
hi ddim yn gwybod pam mae David yn rhoi hyn i mewn
yma ond ni allaf sgipio dros hynny felly dw i
gonna ei ddarllen unrhyw ffordd a byddwn yn gadael i ni
Mae Duw yn gwneud yr hyn y mae Duw yn ei wneud yn hoffi oherwydd
Dwi ddim yn gwybod ac felly yr wyf fi fel y cofiais
y darn hwn dywedais i'r Arglwydd
A wnewch chi ddysgu i mi beth mae hyn yn ei olygu
oh y byddech chi'n marw'r drygionus i ffwrdd
oddi wrthyf chi, dynion gwrywaidd dydw i ddim
casineb y rhai sy'n casineb yn eich casáu a'ch car
y rhai sy'n codi yn erbyn yr wyf yn eu casáu
gyda chasineb perffaith, rwy'n eu cyfrif nhw fi
gelynion rwy'n gwybod fel pobl ymddygiadol
ac felly beth wyt ti'n byw yn dda fi
dyfalu ddau le y byddai lle cyntaf yn
oherwydd yr ydym newydd deithio trwy Dduw
Rydych chi i gyd yn gwybod Duw chi chi i gyd
Diolch yn fawr i Dduw, rydych chi'n holl-bwerus
Onid ydynt yn ei gael fel y bobl hyn?
Mae codi yn eich erbyn yn hoffi fel dim ond mynd
gwared â hwy cuz nad ydynt yn cael sut
anhygoel ac anhygoel ydych chi'n Isis oh hynny
byddech chi'n marw yn iawn fel cael gwared â chi
Rwy'n credu bod David yn crio allan iddynt
weiddi ar Dduw yn dweud gael gwared ar y rhain
pobl nad ydynt yn eich cael chi oherwydd ei fod
mae'n dechrau deall pwy yw Duw
yn iawn felly mae'n debyg ac yna mae'n hoffi
i ffwrdd oddi wrthyf chi dyn gwaedlyd
oherwydd nad yw'n dymuno cael unrhyw beth
i wneud â phobl nad ydynt yn gwybod Duw
fel ie, gallaf weld y dduwies ac i mewn
yn wahanol i ba mor rhyfeddol yw ei fod yn ddrwg ac
mae pechod yn edrych yn ddrwg iawn fel na allwn ei gael
ni allwch weld noson heb y dydd a
yn yr un modd, ni allwch ddeall drwg
ac anwiredd oni bai fod gennych sanctaidd
Duw i'w gymharu â ie, felly pan welwch chi
pa mor wych ac anhygoel y mae'n ei wneud
mae'r peth arall yn ymddangos mor ddifreintiedig a
yn ofnadwy, mae fy sylwebaeth yma yn dweud fy
Mae zeal i chi yn fy nghyflwyno yn erbyn eich holl
gwrthwynebwyr Mae David yn adlewyrchu eiddigedd
anfantais gydag amynedd Duw tuag ato
y drygionus ond yn gadael dyfarniad i Dduw
diddorol a dwi'n dweud hyn
mae ymdeimlad o awe yn ei arwain i ystyried y
annuwiol ac i fyfyrio ar ei hun y
Arglwydd fel arholwr pawb
yn barnu'r drygionus am y dinistriol
gweithredoedd a lleferydd felly mae'r psalmist yn gweddïo
na fydd yn eu plith ie
oherwydd ar y diwedd mae'n dweud chwiliwch fi O
Duw ac yn gwybod fy nghalon yeah profi i mi ac
gwybod fy meddyliau pryderus yn nodi
unrhyw beth sydd ohonoch sy'n eich troseddu ac yn arwain
fi ar hyd llwybr bywyd tragwyddol
yeah felly David pan fydd yn dweud fel i ffwrdd
oddi wrthyf mae ef yn gwybod ei galon ei hun ac ef
meddai cwmni gwael yn llygru'n dda
mae'n dweud nad fy arwain i mewn i'r demtasiwn felly
pan fyddwn yn hongian allan gyda phobl nad ydynt
Dwedwch wrth Dduw beth y mae rhywbeth yn ein hwynebu
ynghyd â hwy yn cynyddu yeah ac felly
Mae David yn sylweddoli eich bod chi'n gwybod yn union fel
ac nid wyf yn gwybod pryd oedd y darn hon
ysgrifennwyd pe bai wedi'i hysgrifennu cyn neu ar ôl
Bathsheba ond mae'n ymddangos fel ei fywyd
dechreuodd i ddisgyn ar wahân i'r dde ar ôl hynny
digwyddiad ond mae'n sylweddoli beth sy'n digwydd
pan fyddwn yn caniatáu i bechod ddigwydd fel y gallai
hefyd yn dweud fel yr wyf yn gwybod beth sy'n digwydd
gyda phechod ac nid wyf am i unrhyw beth ei wneud
Nid wyf am i unrhyw beth ei wneud a chael
pawb i ffwrdd oddi wrthyf sydd yn hoffi pechod
neu a fyddai'n fy arwain i bechod oherwydd y
ffordd mae'n difetha bywydau ac felly mae fel
mae hyn yn gyfiawn yn annerch bod
yn codi o fewn Dafydd i ddweud fel Arglwydd
gofalu amdanynt fel peidiwch â gadael iddyn nhw
dylanwadu ar bobl i'w tynnu i ffwrdd
oddi wrthych cuz iawn lle mae'n dweud eu bod nhw
siarad â chi â drwg a deg dy
mae gwrthwynebwyr yn camddefnyddio'ch enw felly mae yna
y syniad hwn o gelynion Duw y rhai hynny
mae dynion gwaedlyd yn tynnu pobl mewn gwirionedd
Mae i ffwrdd oddi wrth Dduw a Dafydd fel nad ydw i
eisiau hynny oherwydd eu bod yn colli allan ymlaen
pwy ydych chi ?
felly rwy'n credu ei fod yn gyfiawn hyn yn anwybyddu
indigniad sy'n codi o fewn David
yeah ac felly mae'n dymuno'r holl ddrwg
pobl i fod yn mynd felly na fyddwch yn stopio
pobl o gysylltu a rhyngweithio
a chael perthynas â Iesu
yeah a hefyd rwy'n credu Jen, os ydym ni
Gonna dweud bod rhywbeth yn dda mm-hmm
mae'n rhaid inni allu dweud bod rhywbeth
yn ddrwg ie ac rwy'n teimlo fel weithiau
meddai'r eglwys yn enw Tolerance
Ni fydd yn gyflym i ddweud rhywbeth fel
drwg ond mae yna gyntaf yn yr ysgrythur
sy'n dweud yna y bobl ddiwethaf
yn galw da drwg a drwg da ie
ac mae hynny'n anghywir ac mae'n anodd gwneud hynny
sefyll i fyny a dweud nad ydych chi'n gwybod beth
mewn gwirionedd
mae hynny'n anghywir mmm-hmm i ladd anfantais
plentyn sydd wedi bod yn ofn a
wedi eu gwneud a'u gwau'n rhyfeddol ato
corff rhywun ydyw yn anghywir ac y mae
llofruddiaeth ac rwy'n bron i deimlo oherwydd
mae hyn yma yn wahanol i beth David
eisoes wedi dweud ei fod yn dangos sut mae'n iawn
i siarad yn wahanol i rywbeth mm-hmm
Rydych chi'n gwybod beth rwy'n ei olygu, rwy'n cofio eistedd
yn y dosbarth cyfraith a bu'n rhaid inni ddadlau a
Ein pwnc oedd erthyliad, ac roeddwn i'n teimlo
mor gyfaddawdu oherwydd dywedasant
yn y bôn, dywedodd ei fod yn credu na allwch
yn pasio cyfraith sy'n dweud bod erthyliad yn anghywir
oherwydd beth am hyn a beth am hyn
hyn a beth am hyn ac rwy'n jyst
yn eistedd yno yn mynd ond creodd Duw hynny
babi bach y tu mewn i'r mom hwnnw p'un ai
roedd yn y cyd-destun anghywir neu'r dde
cyd-destun neu gyd-destun ofnadwy Duw yn dal i fod
dewis dod â bywyd i'r babi hwnnw ac felly
Rydw i'n eistedd yno yn y dosbarth cyfraith a
Gwrando ar bopeth sy'n mynd o gwmpas fi
oherwydd ei fod yn seiliedig ar y fam a
sut roedd hi'n teimlo pwy sy'n iawn ac nid ydw i
Dydw i ddim yn dweud bod hynny'n anghywir i'w hystyried
teimladau rhywun arall ond i gyd y gallwn
meddyliwch amdanyn nhw, ond gwnaeth duw gau'r babi hwn
gyda'i gilydd a dim ond oherwydd nad ydyw
yn gyfleus neu nid oedd yn birthed mewn cariad
oherwydd bod gennym y syniad hwn i fabanod
Dylai bob amser fod yn birthed mewn cariad
weithiau nid ydynt yn hoffi fy mod erioed
wedi bod yn y sefyllfa honno felly ni allaf siarad
i hynny, ond yr unig beth y gallwn feddwl amdano oedd
ond creodd Duw y babi ond Duw
Creodd y babi hwnnw ac rydych chi'n iawn ydyw
oherwydd nad ydym am droseddu
neu niweidio ein bod ni'n unig yn sefyll yn ôl ac yr wyf fi
wedi cael gwraig i ofyn i mi ar y penwythnos hi
meddai'n dda iawn am bobl eraill
a chrefyddau eraill nad ydynt yn mynd
i fynd i'r nef a dwi'n hoffi aha cnau
yma rydyn ni'n mynd a dywedais yn dda dywedodd jesus
dywedodd jesus mai fi yw'r ffordd y gwir a
Nid oes bywyd neb yn dod i'r Tad ond
gan fi ac mae hi'n edrych arnaf ac mae hi'n dweud
Rwy'n cytuno
ie, ond daeth yr ofn i fyny a Meeks ydw i
Fel pe bawn i'n tynnu'r llinell hon yn y tywod a
dywedodd yn dda mewn gwirionedd yn gwybod Gair Duw
meddai'n iawn
fel fy mod i'n gwaith ni yw cyhoeddi gwirionedd ie
ein gwaith ni yw ceisio esbonio i ffwrdd
beth mae Duw yn ei ddweud yn iawn oherwydd yno
yn ffordd gywir ac mae ffordd anghywir
yeah mae yna ffordd sy'n ymddangos yn iawn i
dyn ond yn y ffordd ar y diwedd mae'n arwain
i farwolaeth ie ac felly pan na fyddwn yn ei gael
rhywbeth ac mae hyn yn mynd yn ôl i'r hyn yr ydym ni
siarad am yr wythnos diwethaf pan mae pobl yn
wedi'u ffurfio mewn ffyrdd nad ydynt yn bodloni'r norm
ac mae'n rhaid i ni ildio i Dduw fel
pa sefyllfa bynnag y byddwn ni'n ei chael ynddo
mae'n rhaid inni ildio i Dduw a chymaint
bydd pobl yn dweud wrthym am ryw y tu allan
o briodas ni eto ond rydym wrth ein bodd i bob un ohonom
dde arall ac mae'n debyg nad oes gen i ddim
problem gyda chi cariad ei gilydd ond
Nid yw Duw yn mynd i fendithio eich pechod a
nid yw pobl eisiau clywed hynny oherwydd
ein diwylliant yn dweud ei fod yn ymwneud wrthych ei fod yn
i gyd amdanoch chi a bod hynny'n iawn a
Mae anghywir yn fater o ddewis personol
Yeah yn iawn felly yn ôl hynny
mam neu y cwpl neu beth bynnag fo'u
dewis personol yw gwneud B a C
ac mae'n ymddangos yn iawn ond mae'n arwain at farwolaeth
a chlywais siaradwr yn siarad amdanoch chi
yn gwybod perthnasedd moesol a natur
o wirionedd unrhyw bechod rydych chi'n ei wybod mewn rhai
diwylliannau mae pobl yn caru eu cymdogion a
mewn diwylliannau eraill mae pobl yn bwyta eu
cymdogion nawr, sydd orau gennych chi ydw fi
meddyliwch fod rhywbeth wedi'i ysgrifennu ar ein
calonnau sy'n dweud bod rhai yn y pen draw
mae pethau'n dda ac mae rhai pethau'n ddrwg
ie a bod Duw wedi rhoi hynny a
mae Gair Duw yn helpu i oleuo hynny
ac rwy'n credu bod Salm 139 yn helpu
goleuo natur a gwerth
chi
yn cael ei greu ac mae hynny'n ein helpu i gael
ymateb i bethau fel erthyliad neu i
pryd mae pobl yn cael eu dibrisio neu
pan fydd pobl yn cael eu llofruddio mae hyn yn dweud
mae'n anghywir ie
ac felly dyma ni os mai dim ond chi fyddech chi
marw'r drygionus O Dduw oherwydd pawb
cael y problemau hyn os mai dim ond chi fyddech chi
cael gwared ar y drygionus ni mewn gwirionedd
Ni fyddai'n rhaid i chi boeni am bob un
y materion hyn sy'n codi ac
maen nhw'n camddefnyddio'ch enw maen nhw nhw
nid oes ganddynt ddim ond bwriad drwg
tuag atoch chi a'ch bod chi'n gwybod ein bod ni
Y math hwnnw o gasineb ydyn ni'n eu hatal
sy'n codi yn erbyn Duw a'r peth yw
rydyn ni wedi caniatáu i ni ein hunain gael ein tunu
allan pan ddaw at hynny ac a
Rydw i wedi dweud hynny dywedais hynny yn y gorffennol
Dydd Sul dywedais wrth wylio YouTube
fideo ac allan yn dod â nhw
Enw'r Arglwydd yn ofer ac nid ydych chi hyd yn oed
clywch yn anymore neu dywedwch yn dda efallai
ni fydd gweddill y fideo fel hynny
yn hytrach na dim ond ei droi i ffwrdd os ydyw
yn haws i ddyfalbarhau trwy blasu
enw'r Arglwydd ac eto os ydych chi
oedd eistedd wrth ochr rhywun a hwy
i ddileu pob math o flasgod arno
eich bywyd neu'ch gŵr neu'ch
plant na fyddech chi'n sefyll ar eich cyfer chi
yn sefyll i fyny a dywedwch nad yw hynny
anghywir, dydw i ddim yn cytuno â chi a
ond rydym mor hawdd â pha mor hawdd ydym ni
nid ydynt yn wir yn gwybod ie nac ydw i
gan ddangos fy mod yn ymestyn gras yn dda Iesu
pan ddynododd ef yna fe wnaeth ef mewn gwirionedd
Rydych chi'n gwybod ei fod wedi cymryd chwip a chlirio
deml ie felly mae angen inni roi'r gorau iddi
lle y gallwch chi ddweud ein bod yn cael
angerddol am hyn a Kari a minnau
Soniodd am hyn mewn gwirionedd yn aml iawn
felly meddyliwch am beth yw eich ymateb
pechod anhygoel a byddwn ni'n ôl ar y dde
ar ôl hyn a ydych chi'n siopa ar ThinkGeek
Fideo Photo & Ebay Fideo PhotobB neu Amazon
neu hyd yn oed os ydych am gael treial rhad ac am ddim i fyny
yn ddarllenadwy fe welwch y cytundebau gorau a
cefnogi'r sioeau a gynhyrchwn drwy syml
ymweld â'r safleoedd siopa rydych chi eisoes
yn aml trwy ddefnyddio'r dolenni ar
ymweliad gwefan categori 5 Slash deledu
partneriaid ar gyfer y tyfu llawn ac erioed
rhestru ac yn ein helpu i greu mwy o rhad ac am ddim
Mae cynnwys fel y sioe hon yn diolch i chi
siopa gyda'n partneriaid a diolch i chi
ar gyfer gwylio hi a chroeso yn ôl at y
newydd bob dydd yr ydym mor falch eich bod chi
Roedden nhw'n gwylio heddiw ac fe wnaethom adael
rhai yn angerddol iawn o ymatebion i
y darn hwn yn Salm 139 a'n blaen ni
Ewch yn ôl i mewn, mae angen i ni ddweud diolch
Chi chi i'n partneriaid am bartnerio â ni
i ni a gwneud y sioe hon yn bosibl i helpu
Rydyn ni'n dweud wrth bobl eraill am faint o Dduw
wrth eu boddau a sut mae ganddo gynlluniau a
dibenion iddyn nhw waeth beth ydyw
nid oes ots beth maen nhw'n ei feddwl
fel y mae Duw yn gwybod amdano ac yn dal i fod
yn dymuno cael perthynas gyda chi
felly rydym ni mor ddiolchgar ein bod ni
y platfform hwn i rannu hyn felly ewch i'r
gwefan sy'n wiriad teledu newydd bob dydd
ar y dudalen partneriaid ac os bydd angen i chi wneud
cael rhywbeth y gallaf ei warantu chi
Byddai'n ei gael yno ac felly dyma ni
rydym yn sôn am chwalu
unigrwydd a rhan o chwalu'r
mae unigrwydd yn caniatáu i Dduw dreiddio
pob ardal unigol o'n bywyd a hynny
yn cynnwys y da a'r gwych ac yna
yn wych, ond mae hyn yn ddrwg ac yn hyll
weithiau yr ydym yn ei chael hi'n anodd â nhw a'r
Y cwestiwn yr ydym yn dod i ben oedd beth
yw ein hymateb i bechod anhygoel oherwydd
dyna'n rhan o hynny y drwg a'r hyll
bod Duw yn dal i eisiau i ni roi'r gorau iddi
ef yeah ac felly beth yw ein hymateb
Wel, mae'n ddiddorol iawn sut
David ar ôl iddo gydnabod ei fod oh
Dduw y byddwch yn dinistrio'r drwg O
A wnewch chi gael gwared ar fy ngelynion a?
Rwy'n gwybod fy mod yn casáu'r rhai sy'n eich casáu chi
Credaf , pan welwch bechod, a gwn
i mi, dwi'n hoffi i mi ei nodi
nawr gallaf ei adnabod a gair
Mae Duw yma wedi rhoi caniatâd i mi alw
allan ond yna beth am y pechod
dyna yn fy nghalon fy hun ac rwy'n gwybod ein bod ni
Ewch yn ôl yno cymaint o gen ond mae'n wir
a
mae'n dweud chwiliwch fi O Dduw mm-hmm a gwybod
Mae fy nghalon yn profi fi ac yn gwybod fy mhryder
meddyliau
Rwyf wrth fy modd sut mae David yn gwahodd Duw i wneud y
yn chwilio oherwydd pe bawn i'n gwneud os byddaf yn gwneud hynny
gan chwilio ei fod hi'n eithaf arwynebol
a bod yn onest Jen II yn meddwl y bydd angen i mi ei wneud
gwnewch hyn yn fwy rheolaidd pan fyddaf yn gwahodd
Duw i wneud hynny ac yna mewn gwirionedd aros amdano
iddo ddod ag ef i feddwl beth bynnag yr ydych
gwyddoch y gallech nodi pwynt
unrhyw beth yn fy erbyn sy'n eich gwneud yn eich herio chi
ac yn gwybod fy meddyliau pryderus
yn dda nid yw fy meddyliau pryderus yn dda
meddyliau am nad ydynt yn ymddiried yn
mae'n nodi unrhyw beth ynddo fi
yn eich troseddu ac yn fy arwain ar hyd y llwybr
a fy arwain ar hyd llwybr
cariad tragwyddol ac yn union fel yr oeddwn
gan ddweud fel ei bod mor hawdd bod fel oh
mae pechod yn y person hwnnw yn eu pechod ynddo
y person hwnnw ond yn lle hynny mae angen inni droi
Mae'n edrych o gwmpas ac yn edrych ar ein calon ein hunain os
Rydych chi'n darllen Rhufeiniaid pennod 2 yn dda yn y
diwedd pennod 1 Mae Duw yn sôn amdano
y pethau cywilyddus y mae'r drygionus yn ei wneud
mmm-hmm ac yn sôn am sut y bydd pobl
bod yn hoff o gariadon eu hunain
arian na fyddant yn gwrando ar eu rhieni
byddant yn dyfeisio ffyrdd newydd o bechu chi
Gwybod yr holl bethau hyn ofnadwy ond yna
Mewn pennill ym mhennod 2 mae'n dweud y gallech chi
Credwch y gallwch chi gondemnio pobl o'r fath ond
Rydych chi yr un mor ddrwg ac nid oes gennych chi
esgus pan ddywedwch eu bod yn ddrwg
a dylid eich cosbi chi
yn condemnio eich hun i chi sy'n barnu
mae eraill yn gwneud yr un pethau hmm
Diolch a hyd yn oed yn fy nghalon dwi'n gwybod
mae hynny wedi bod yn wir i mi, os oes angen
Rydych chi'n gylchlythyr gair Beibl y mae angen i chi ei wneud
rhowch gylch ym mhennod 24
mae unrhyw ffordd dramgwyddus i mi beth sy'n ei wneud
mae eich dweud yn nodi unrhyw beth ynof fi
yn eich gwneud yn iawn i chi ddweud unrhyw beth
gyda fi allan yno ar dir y rhyngrwyd a
Mae unrhyw un tebyg i hynny yn gynhwysfawr, mae'n eithaf
yn gynhwysol, os gwelwch yn dda os oes unrhyw dramgwyddus
ffordd i mi neu weld a oes unrhyw beth ynddo
Fi sy'n troseddu i chi eich bod yn glir iawn hynny
fel ein hymateb i Salm 139
os ydym wir eisiau chwalu ein
unigrwydd y mae'n rhaid i ni ildio pob un
ardal sydd yn ein bywydau i Dduw fel y gall
mewn gwirionedd yn dod i mewn i bob ardal ac felly
y byddwn yn cael profiad o wybod hynny
yr ydym yn ceisio ei fod yn dod i ben
Dibyniaeth fel yr ydym ni'n barod i fod
yn agos gyda Duw gyda phob ardal ohonom
bywyd a dyna un o'r rhesymau pam
gall pobl fod mor unig oherwydd hynny
nid ydynt yn fodlon bod yn hoff iawn
nid ydynt yn gyfrinachol nid yn unig
bod yn noeth mewn rhyw fel ei fod
yn barod i fod yn noeth mewn sgyrsiau ac
yn aml bydd pobl yn dod ataf ar ôl a
gwasanaeth a dim ond mynd â WOW fel rydych chi wedi ei rannu
y bore yma oherwydd dwi'n dysgu hynny
mae angen i bobl gael y rhyddid i ddweud
beth sy'n digwydd yn eu calon ac i fod
yn wir fy mod yn ei chael hi'n anodd â hyn a minnau
Ddim yn gwybod am hyn a dyma beth ydw i
wnaeth y penwythnos hwn oherwydd cyn gynted ag y byddwch chi
caniatáu i Dduw i'r ardal honno agor eich hun
i fyny am intimacy mae'n dweud bod y tywyllwch wedi
Daeth i ffoi cyn gynted ag y daw'r golau
yn y tywyllwch mae'n rhaid i ffoi felly rwy'n credu
fel y gallwn ddod â ni, gallwn ni chwalu
unigrwydd trwy ddewis bod yn agos
gyda Duw oherwydd y tywyllwch yr ydym ni
Soniodd amdano yn un o'r rhai blaenorol
yn dangos ein bod yn ein hunain ni'n dewis bod
unigrwydd bwriadol unigrwydd hyfyw
pan na fyddwn yn ildio i'r Arglwydd a
roedd hi'n ddiddorol oherwydd yr wyf fi fel fi
wedi bod yn meddwl am hyn roeddwn i'n meddwl
yn dda, ac nid fy mod i'n banging on
drwy'r amser gydag Alumnus ond dwi'n dod o hyd iddi
pan ddechreuaf i deimlo fy hun, dim ond dechrau
siarad â Duw hmm felly dwi ddim yn unig
mae hyn fel hyn yn ddiddorol iawn
sut mae'n cwrdd â mi pan ddechreuaf ati
fel Duw, yr wyt ti a daw ef a?
mae'n cwrdd â mi fel ei chwistrellu
yr unigrwydd oherwydd dwi'n ewyllys
gan ddewis ei roi drosodd iddo ef felly
Anogwch chi yr wythnos hon i ildio
popeth i Dduw ac os yw hyn yn y
dechrau'r daith
yna byddwch chi'n ildio'r cam nesaf yn annwyl
Duw Dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod pwy ydych chi ond fi
Rydw i eisiau rhoi cynnig ar hyn i mi oherwydd fy mod i
cydnabod y gallai fod
ffordd dramgwyddus i mi sy'n fy nghadw i
o dderbyn
wrth ddweud yr hyn y mae angen i mi brofi yr hyn
Rydych chi wedi creu i mi brofi felly
Arglwydd gadewch i ni fynd un cam ar y tro
un cam ar y tro un cam ar y tro -
gan chwalu'r unigrwydd ac ie
Daeth Iesu y byddai ein pechodau
maddeuant ef ydyw a dalodd y pris am ein
pechodau ond ochr arall y darn arian
yw'r ffaith ei fod yn ein hymuno â Duw
felly pan fyddwn yn cydnabod ein beichusrwydd a
bod Iesu wedi dod i dalu'r pris am
ein pechodau, yna rydym yn cael ein hail-gysylltu â ni
Mae Duw a'r unigrwydd yn chwistrellu ie
fel Duw hoyw, mae'n newyddion da , mae'n dda
newyddion ac yna mae'n ein galluogi i allu
cariad a gwasanaethu yn y gymuned ie sydd
hefyd yn chwalu'r amwynder unig y gallaf i
gweddïwch oh yeah Rwy'n gonna ei wneud arglwydd diolch
eich bod chi wedi darparu ffordd i ni
i wybod chi a bod â pherthynas â chi
chi a'ch bod chi hefyd wedi ein cyfarparu
gyda am bopeth sydd ei angen arnom ar gyfer
bywyd a godedd a byw ynddo
cymuned gyda phobl eraill rwy'n gweddïo Arglwydd
y byddech yn ein helpu i stopio a
yn adlewyrchu y byddech chi'n ei ddysgu i ni beth ydyw
yn golygu eich galluogi i chwilio ein calonnau a
i droi i ffwrdd oddi wrth bethau yr ydym ni'n eu hadnabod
yn anghywir ac i gerdded mewn ffordd sydd
anrhydedd i chi oherwydd eich bod yn caru ni ac eich
mae'r cynlluniau'n dda a diolchaf ichi am hynny
Duw yn bendithio ein gwylwyr a'n gwrandawyr
yr wythnos hon ac yn enw Iesu rwy'n gweddïo
Diolch yn fawr i chi gymaint ydw am hynny
atgoffa a diolch am tiwnio ynddo
fe welwn ni yma yr wythnos nesaf yr un pryd
yr un lle ydw i'n gwybod bob dydd
dal episod newydd o newydd bob dydd
bob bore Gwener a newydd
Teledu dydd rydym hefyd ar Kody Roku Plex
YouTube a Facebook neu os ydych chi
Mae Southern California yn ymuno bob dydd Sul
bore am 6:30 Pacific ar sianel 33
teledu ar gyfer yr anialwch uchel